MODEL PIZZERIA

1 - He optat per separar les comandes a domicili de les que es serveixen a la botiga,
perquè em sembla un model més clar, ja que són dos serveis amb requeriments diferents.
Això implica dues taules de línies de comanda, una per a cada tipus de comanda, per a poder relacionar les 
línies amb el número de la comanda mitjançant les claus alienes corresponents.

2 - En les comandes a botiga he posat el camp de client com a no obligatori.

3 - En una primera versió tenia les adreces incorporades a les taules de client i de botigues respectivament.
Al final he optat per normalitzar el model i separar les adreces en una taula pròpia que es connecta 
tant a clients com a botigues. 
En el cas de les botigues, he definit que la columna de referència a l'adreça sigui Unique Index,
perquè dues botigues no poden tenir la mateixa adreça.


